Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes
preguntas y contesten en conjunto:

¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?
Un lenguaje de programación en sí mismo no está limitado a un sistema operativo, la disponibilidad y 
compatibilidad de un lenguaje en diferentes sistemas operativos dependen de factores como la implementación 
del lenguaje, las bibliotecas y frameworks disponibles, las APIs del sistema operativo y la comunidad de desarrollo.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Es una máquina virtual de tipo 2 que se ejecuta en un sistema operativo anfitrión existente permitiendo la creación 
y ejecución de múltiples sistemas operativos invitados dentro de él, utilizando técnicas de virtualización 
por software para proporcionar un entorno virtualizado completo.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
Cada máquina virtual es un entorno virtualizado independiente y aislado así que no deberia afectar a los demás, pero 
hay algunas situaciones especificas en las q ue si puede fallar:

- Recursos compartidos
- Problemas de almacenamiento
- Errores en el software de virtualización

Porque estás situaciones podrían tener un impacto indirecto en otras máquinas virtuales o en el rendimiento general del sistema.

Subir este archivo a la mochila del viajero.